# Как изменить номер телефона

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/uz/material/how-to-change-phone-number-uz
- Идентификатор: A-368
- Обновлено: 2026-09-09T07:29:01.66679Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Узбекистана ![🇺🇿](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/88de8b94-27cf-43f6-b661-a23d2e581bc8.png.webp)

Если личный кабинет принадлежит не вам, попросите владельца удалить вас из списка пользователей, а затем снова добавить и указать номера телефона, к которому у вас есть доступ. 

Если вы — владелец личного кабинета, вот как вы можете изменить свой номер телефона для входа на портал:

## Шаг 1

Чтобы мы были уверены, что номер хотите сменить именно вы, переведите 975,07 сум на расчётный счёт Wildberries с вашего расчётного счёта, который указан в профиле. Реквизиты отправителя платежа помогут нам убедиться, что вашим аккаунтом не пытается завладеть злоумышленник. 

В назначении платежа напишите: «Просьба в профиле с ИНН <ваш ИНН> и ID <ваш ID компании> установить новый номер телефона владельца <ваш новый номер в формате +998XXXXXXXXXX>».  

ID компании можно узнать в окне профиля, кликнув на название магазина в правом верхнем углу экрана.

> **Примечание**
>
> **Реквизиты Wildberries для оплаты**
>
> Р/С: 20208000205500950001
> Получатель: ООО WB INT EXPORT
> Банк: Kapitalbank
> ИНН получателя: 309278905
> Tax No: 326010188365
> МФО: 01158
> Сумма: 975,07 сум

Сохраните платёжное поручение.

## Шаг 2

На странице входа на портал нажмите кнопку меню в правом верхнем углу и выберите пункт «Восстановить доступ», либо перейдите по [ссылке](https://seller.wildberries.ru/appeal-without-login/). 

![image.png](вшитая-картинка:image/png:499086ed73a7d7de)

Заполните заявку на восстановление доступа. В поле «Номер телефона владельца ЛК» укажите ваш новый номер, а в поле «E-mail» — электронный адрес, на который вы хотите получить ответ службы поддержки. В комментарии напишите такой же текст, как и в назначении платежа: «Просьба в личном кабинете с ИНН <ваш ИНН> и ID <ваш ID компании> установить новый номер телефона владельца <ваш новый номер в формате +998XXXXXXXXXX>».

Прикрепите к заявке платёжное поручение.

## Шаг 3

В течение 3 рабочих дней на почту, которую вы указали в заявке, придёт уведомление о смене номера телефона. Авторизуйтесь на WB Партнёры с новым номером.

## Шаг 4

После того как в личном кабинете поменяется номер владельца, для него будет действовать 5-дневный карантин. В течение этого срока новый владелец личного кабинета не сможет:

- изменить данные продавца [в настройках профиля](https://seller.wildberries.ru/supplier-settings/supplier-card);
- оформить возврат товара или изменить адрес ПВЗ для возврата;
- создать или изменить карточку товара;
- удалить пользователя или добавить нового.

Сами пользователи, включая нового владельца, также не смогут удалить себя из личного кабинета во время карантина.

> **Обратите внимание**
>
> Карантин распространяется только на нового владельца профиля. Остальные пользователи, у которых ранее был доступ, могут продолжать работать на портале

Если вы используете API-интеграции, обратите внимание: после смены номера телефона владельца все токены и сервисы, подключенные через OAuth 2.0, также перейдут в режим карантина. В этот период они продолжат работать, но запросы к основным категориям данных будут выполняться с ошибками. Это связано с дополнительной проверкой прав владельца личного кабинета.

Поэтому рекомендуем как можно быстрее перевыпустить токены и заново подключить нужные интеграции. После окончания карантина старые токены будут автоматически отозваны, а подключенные сервисы — отключены. В разделе [Интеграции по API](https://seller.wildberries.ru/api-integrations) появится предупреждение с датой отключения.

По истечении 5-дневного карантина все действия с профилем снова станут доступны для нового владельца без ограничений.
